Niri ntshunxeka uta vangama! Xikhongelo hi T.B Joshua
Valanguteri hinkwavo misaveni ,eka xiyimo xinwana na xinwana unga ka xona ,sweswi ,inkarhi
Laha kungana kulava , kuna vuyelo
Kuna ku kateka ko tala loku u lavaka kunyikiwa, ku horisa naku tshunxuwa ka wena
Kunwana na kunwana laha unga kona,emisaveni hinkwayo, u tshunxekile,hi Vito ra Yesu!
Eka xiyimo xinwana na xinwana ungaka xona, tshunxeka, hi Vito ra Yesu!
Ni ka wena ,khensa ,Susiwa ,hi Vito ra Yesu!
Wena mimoya ya vusathani na mavabyi, humesiwa ,hi Vito ra Yesu!
Kunwana na kunwana laha unga pfaleriwa kona, mimoya ya madimoni, mavabyi ya ximuti yo tlulelana, na madimoni ya mihlovo hlovo.
Hi Vito ra Yesu Kireste ,niri tshunxeka! Hi Vito ra Yesu!
Utshunxekile!
U lulamisiwile!
Aniri,"ululamisiwile,niri Se ululamisiwile"!
Sweswi, tivuli ku lulamisiwa ka wena
U tshunxekile, hi Vito ra Yesu Kireste
Hi khensa Hosi
Heyi ! Humela handle!
Valanguteri hinkwavo misaveni,maku vona ku katekisiwa ka Xikwembu
Vanhu va veka xikombelo xa vona ka ku katekisiwa
Laha kungana xikombelo ,kuna ku nyikiwa
Teka! Hi Vito ra Yesu!
Tshunxeka ,hi Vito ra Yesu
Ponisiwa hi Vito ra Yesu!
U ponisiwile , hi Vito ra Yesu!
Valanguteri ,naswi vona kuri mi ponisiwile
Naswi vona kuri mi hanyisiwile
Na swivona kuri mi ponisiwile
Naswi vona kuri mi tshunxekile
Mabindzu a tshunxekile
Mitirho yii tshunxekile
Rihanyo to tshunxekile. Mi tshunxekile kuri mikuma vutomi bya kahle
Mabindzu a tshunxekile kuri mita humelela
Mali hi tshunxekile kuri mita humelela
Mintirho to tshunxekile kuri yita kula
Ha tshemba kuri miyisile hi vhidiyo leyi minga yi vona
Bana laha kuri utshama u vona rinwana uta vambhoni eka Matimba ya Xikwembu loko ya tirha eka vantshwa vanamuntlha
U tshama ulangutile eka leswinthswa sea vupurofiti,kuhanyisa,Nongonoko na vumbhoni
Leswi humaka e Synagogue Kereke ya Mihlovo hinkwayo
EmmanuelTV ,yo cinca vutomi,cinca Matiko na misava